sudo nano 00-installer-config.yaml
vale.Generalmente.
Cuando se cuando instalamos
en New UTM virtual
Machine.Esta línea ni nos
aparece. vale el renderer ni nos
aparece, viene así, lo cual
nos aquí nos da una configuración de
IP dinámica. Y lo que
queremos es que realmente podamos
configurarlo primero desde el Network.
Entonces le damos allá. Y
ponemos
Renderer dos
puntos.
NetWorkManager todo
junto, ahora le damos a
guardar. Guardar sí.
De acuerdo.
Luego tenemos que generar.
El archivo en el backup entonces
ponemos Sudo
netplan Generate.
Vale. le damos si nos aparece algún
error, nos saldrá ahí y nos dirá que
no se puede generar porque ha habido un
error. Si no nos dice nada, es que está
limpito y bien, así que vamos ahora
y ahora vamos a darle, vamos a aplicar
lo que hemos. La
configuración que hemos hecho para que
nos aparezca el Network entonces.
entonces. ahora es Sudo Net plan.
Apply.Vale.
vamos a aplicar y voila.
aquí lo tenemos, ya nos aparece.
Aquí damos, ves? Ahora sí
podemos configurar.